به قول شما باید چندین امزا بگیرن تا طرف بتونه بیاید توی تیم بالاخره عوض بشه دیگه
چند سال برای استقلال بازی کردی؟
من سه سال برای استقلال بودم
سال شهست و چهار پنج شیش
بعد خوج رفتین؟
چی شد اصلا رفتین؟
رفتن من خب تصمیم ازدواجم گرفته بودم
بعد باشگاه بانک ملیم
اون موقع تازه بودم
مخواست یه ذره امکانات میدادن
یعنی پول میدادن؟
وام میدادن پولم هنوز پولکی نشده بود
که یه وامی به ما داد و
که ما مخواستیم در شروع ازدواج بودیم
باشگاه بانک ملی؟
بانک ملی
یعنی برگشتین دور بانک ملی؟
بانک ملی خود
سال شهست و شیش
بله بله
یعنی به خاطر اون وامه برگشتین؟
وامه خب یه مقدار چیز بود
تأثیر داشت
یعنی از اونت چقدر بود وام؟
فکر میکنم
مثلا پنجه هزار تومن؟
سد هزار تومن
شنوندگان از این توجه بفهموید
آقای علی شوری سد هزار تومنی
سد تا هزار تومنی رو
داره میگه به خاطر سد هزار تومن
وام تازه نه
مبلغ قرار داد
ترجیح میده که بیاد بانک ملی
برای اینکه بخواد ازدواج بکنه
خب
تو اون شده
که دیگه اومدیم و یه دو سالی همونجا بازی کردم
با بانک ملی و دیگه
سال شست و نو
آخر شست و هشت موندی
شست و نو
دیگه اومدیم و کلاسه مربی گردی
یعنی دیگه آخرین باشکاتون همون بانک ملی بود
خب خیلی زود خدافزی کردی
شما به سی سال هم نرسیدی
دقیقا
خب یه منو
بیست و هفت و هشت سالگی خدافزی کردی
آره بیست و هشت نو سالگی تقریبا خدافزی کردی
چرا آقای شوری؟
پولم نبود دیگه
یعنی به امان شغل حساب نمی کردی
آره من خب یه شرطی داشتم
شغلی هم داشتی دون زمان؟
باشکای ورزشی داشتم
یعنی چی کار میکردیت اون باشکا چرا اشترای ورزشی؟
سه شار نو بود
پینگ پونگ بود
خب
یعنی باشکا مال خودتون بوده اجاره کرده بودی
نه
پدری ملک پدری بود
همون قهوه خونه نه
همون قهوه خونه رو
که ما اومدیم می کردیمش باشکا
باشکا
آره
اون شد منبع در آمده شما
منبع در آمده هم بود
خوبم پول لرمی آوردم
دیگه این بود که دیگه
پس دردقه مالی اون زمان خیلی نداشت شرکشی
آره
دیگه ادامه ندادیم فوتبال ها رو بیشتر
چسبیدیم به این باشکای کار کردیم و
ازدواج هم کردیم
بعد رسیم کلاسای مربیگری
کلاسای مربیگری
همه رو سپری کردیم
اون موقع همینجوری بود
دی و سی و بی و ای
تا بی
تا بی شرکتیم
بی آسیاره داریم
بی آسیاره دارم و
دیگه افتادیم تو
زمینه پیشگسفت ها
در این موضع افتادیم
از چه سالی
آقای شوری من سالا سالا که اسم شما رو میشندم
هیویده سال من
این تیمو جمع جور کردم
یعنی تقریبا از سال
هزار و سیستد و هشتد و
هفت
آقای هشتد و شیش
هشتد و شیش
هشتد و هفت
هیویده هیچده سال شما این تیمو جمع جور کردیم
چی به ذرنتون اومد
یه چار جانبه گذاشتم تو همین
سداسیما
خب
همین زمین چمنه ما
همین زمین چمنه شما
خب
استقلال بود
بله شده من نگاه میگم
سازمان ستاسمانی زمین چمن خیلی خوب داره
زمین چمن طبیعی خوب داره
حتی یه ذره الان شدهش متفاوت شده
یه ذره شده زعیف شده باشه
اما سالهایش سالی که از بهترین زمین چمن رو داشت
خدا رحمت کنه
محروم به احزاد کتیرهی که رئیس تربیت برنی ما بود
به من میگوه عروف فازلی میدونه
چه باشگاهی لیگه برتری میخوامی اینجا تمرین کنن
بعد یه چار جنوبه گذاشتن استقلال پریس بولی
شاهین سده و سیما
شاهینم اومد
آره تیم شاهین اومد
بعد بازی اولو
شما تیمو جمع کردین اون موقع
نه من بازیکن بودم
از به پیش گسپتان استقلال
مرابیشم خدا بیامرد
آره تیم شاهین اومد
آقای حسین فرزامی بودن
روشون شاهین
ایشون افولین
رئیس فدرسون اسکواش بودن
که فوتبالیست بودن
بعد رفتیم
همین آقایون سده و سیمایی
ما بازی رو باختیم
بازی
تدادمونم کم بود
ده یازن افر بیشتر نبودیم
نیتیم بود
نداشتیم
مسئوله برگذاری
مسابقات شخصی بود
به اسم
نسرالله رحیمی
نسی
شعلان یونس شکوری رو برگذارم کنم
افراد احسیل و قدیمی هستن
که در کهاره پیش که ستا سال هستن
ایشون به من زنگ زد
گفت فلانی
تو که این همه دوست داری
مجید نامجو مهتی فنونی
بیجن تایری اینا رو ورده بیر
آخه چی بود این بازی مثلا
ده یازن افر بودید
با پرس پولیس هم افتادیم
پرس پولیس هم به شاهین بازی رو باگذاری کردیم
شما شدید رده بندی دریه پیش کسفتون
دریه پیش کسفتون
باسه سبوم چارو
گفتیم باشه
آقا ما زنگ زدیم بچهارو
مجیدو
آقا نباید بچهارو میابردین دیگه
یه بازی بدون
بقیه بازی کناتون بازی کردین
بعد که تو رده بندی بوده
البته خوب شد نه بردیم سلاسیما شما رو
سلاسیما رو فینا
بعد او وردیم و بچهارو وردیم
و کاری نداریم
آقا نگفتم بهتون مثلا به سلاسیما ببازی داره فینا
نه آقا مزنورمون نرسید
امیرخانی داشتیم
درست کافیتون
هنوز هم گرانده کمک میکنن
از قدیمی های فوتبال سلاسیما بودند
و
دیگه کاری نداریم
دویش نفت سه دو
این طورو بازی رو بردیم
پرس پولیس رو بردیم
سه ماه این داستان گذشت
من مربی نوجوانان استقلال بودم
تو اون مختر
ساله هشتاده شدید
سر مربی
رئیس اکادمی هم حسن روشن بود
من مربی نوجوانان بودم
ساله شش
تو اون مختر
اما نصیبه من زنگ زدش که فلانی
یه چهار جنابه سی مرخ هستش
تو ورزشکا دستگیردی
استقلال پرس پولیس
تیم هنرمند
و تیم رسانال
که آقای آدل فردوسی پولیس بودن
این چارتا
تو بیایست بده
گفتم آقا من
یعنی شما تیم رو جمع کن
با مال مردی
گفت همه دوستای تو هم
تو میتونی جمع کن
گفتم آقا این همه بزرگ تر داره
لطفا به اونا بگید
گفت نه من میخوام تو جمع کنی
من به هیچ کدوم این ها اطمینان ندارم
که یه تیم خوب بیارن
شما یه تیم وردابیر پیش کسفت
آقا منم پذیرفتم
یه تیم اووردیم
اولین بازیمون افتاد با تیم
هنرمندان
به مربیگری
حسین یاریار
من افتخار داشتم خودم ده سال وزیر تیم هنرمندان بودم
آقا جسارتا تو اون بازی میگی
منم بازی کردم
بودیم پر
بازی کردم
خیلی کم البته
چند فوتبالی سرمیشه
متی ساله پر
میبینیم
بودیم پر بازی کردم
مرزایی هم میومد
تو رابیان
آقا رزا تو رابیان
آقا رزا تو رابیان با تیم رسانه بودن
اون زمان
برد این تیم
آی دوی دور
یه هفته قبلش
یکیش تیم استقلال ناصر اجازی
رو برداد
تو کیش
برد اون بازی رو نبودن
بچه سرستدائی به پا شد
که میگفتن که
مثلا ایکی از بچه های اون رفیشن
امیر نوری مثلا تو اون بازی بازی کردن
گفتن ناصر اجازی
گفتن اینقدر عصمه شدیدی
این بازی کن به شما گل زرد
شما از این خوردید مثلا
اینقدر عصمه شدیدی
خوب بودم
تو اون مقدر تیم هنرمندان
سه چار تا فوتبالیست خوب هم نمال ما میومدن دیگه
که وقتی به خواهش
یقع استقلال رو اونجا گرفتن تو کیش
حالا
البته بگم هم من بعدم فیلو اون بازی رو دیدم
یه روز بد استقلال بودن
یه هرچی تو بابا استقلال بود
در وازه هنرمندان گله میشد
بعد
ما با این تیم افتادیم
اولین بازی هفت رو بهشون زدیم
هفت یک اون بازی رو
ما بودیم
من خودم پدرم هفت اشترایک رو بازی کردم
بعد
فینال پرس بولیسی هم خوب
تیم رسانه ها رو بردم
فینال افتادیم باهم
که سه یک
ما
این بازی رو هم باییم
خودت بازی هم میکردی های شوری
فقط دیگه مربی بودی
خب ما تو این دوتا بازی
با گوشی خودم اکس گرفتم
یه بلتنه کچیک درست کردم
چقدر خوشنگ
آره
اسامی بازکنه رو نوشتم
زننده گوله رو نوشتم
بازی دوم
باز دومرتبه اکس گذاشتم
اسامی رو نوشتم
تمام کسایی که اومده بودن
اسمشون رو نوشتم
خب فینال منم
پخش مستقیم داشته
زنگ زدم خب
فکر میکنم سروشه
زنگ میزنه سی دی میگیریم
بله
الان دیگه فکر نمی کنم
بچه ها سروش سی دی میدم
چنان دیگه خبری نیست آقا
آره
جمعش الان دیگه سی دی که سی دی میدم
الان باید بری تلویویون دالوت کنیم
ببینیم
سی تا سی دی من گرفتم
من خودم اولین اجرای تلویویون رفتم
از سروش خریدم واقعا
مثلا 1500 تان دارم
یه سی دی خریدم
من یه دونه پاکت درست کردم
این بلتنره که درست کردم
دادم سی میش کردم
تا پیزم خیلی خوشیه گذاشتم
توی این پاکت یه دونه سی دی گذاشتم
که برم با خانواداشون
بازی سی دی
به همه شون دادین؟
یکی یه دونه به همه شون دادین؟
بله
عجیب خودتون از اینه کردین؟
آره
بله موقع خروج از
ورزشگاه که دیگه همه رفته بودن
همه بچه ها رفته بودن
آقای نبی من رو صدا کردن
آقای متی محمد نبی دبیر فدرسون بودن
اون زمان همه رئیسن
بله بله
آقای شوری من یادم رفت شرمندم
خب کاب و مدال اینا همه چیز سر زمین داده بودن
از خواهی من شرمندم یادم رفت
من دیدم عجیبیشون یه پاکت در رو اردن به من دادن
چی بود؟
من این پاکت اومدم تو ماشین در خفا و خلوه
باز کردم
دیدم ده میلون پول
یه چکه ده میلونیه
برای تیم قهرمان بود
برای تیم قهرمان بود اشون یادشون رفته بود
چه ساله ایده های شوری؟
ساله
نوهد و
نوهد نوهد و یک نبود؟
هشت و ده هفت
هشت و ده هفت هشت
تقریبا
دیوده ایجد ساله پیش
خوب
فکر میکنم پرایت سه چار تا مان بود اون موقع
تقریبا
آره
من این پول رفتم
میشه باش سه چار تا پرایت بفرد
من این
این مبلغات چه که رفتم نقل کردم
خوب
بعد تو هر دونه بولتنا
تقسیم کردم بین اون
بیسه هفت نفران
این مبلغات رو گذاشتم توی پاکت
گذاشتم تو اون پاکت
و یه رسیرانی هستش
نایب فکر میکنم
سادت هایی
دو با دو میدونه
همه رو دعوت کردم
بچه ها همه ها اومدن
چه زوگی داشتین آقای اشون
یکی یه دونه
سر هم داشتن سالده میخوردن
پاکت ها رو گذاشت
دیدن سیدیه بازیه
خوب
زیاد اکس موبایلینا زیاد چیز نبوده
اینه هالا
پاکت هم که خوب اون مبلغه بودش
فکر کن نفر تقریبا سی ست چار سر هزار تومنی شد
اکس و تصاویرش همه هستش
آقا این دیگه بچه ها ما رو ویل نکردن
آقا شوری فقط شما بیا
آره دقیقا
یه هفت اشتیار روزی گذاشت
آقا شوری بود
خب این برانوارم به هم زنگ میزن
آقا بهشون مزه کرده
هم ریستوران بردیشون
هم بهشون پول لدی
هم برده بودن پیرسوریسو
دقیقا
یکی از اون نفراتی که الان هم هستش با هم هستیم
ستاره همدانیه
بله آقا ستاره دوستان خوبه اونه
مهتی پاشازاده
رزا حسنزاده
علی مستوی
حاشم ایدری که دوتا گلامون رو زد
از این چپای خوب بود آقا
من فکر مانم حاشم هیچ را به حد خورش تو بازیه نهلی نرسید
بله دقیقا
خب هم دوراش بازکنهای خیلی شاخص
خب این موقع علی دایی دیگه نفر اول فوروارده
و مهاجمه بش و عیده آشمیان اینا هم بودن دیگه
بعد حاشم هیچ را دیگه دیر به فوتبال معرفی شد
بله
تا چه چه لیگ سالیگه هم موزید که
میدونم فوتبال فوتبال
فوتبال بله
خلاصه دیگه از اونجا
ما افتادیم تو تسبیح
هر جا بازی بود
به من زنگ میزدن دوستانه
طوری شد که رفتیم دوبهی بازی کردیم
رفتیم ارمنستان بازی کردیم
همین کیش
با این تیم هنرمندان رفتیم بازی کردیم
مرشد
تبریز شهرهای شمالی
جنوبی
یه چیز در روده چار ست تا بازی رسمی
تو کارنامه ما هست
حالا میخوایم راجعه پیشکستان صحبت بکنیم
اگه محفظ باشین تو این چند دقیقه آخر
راجعه همین موضوع با هم
گب بزنیم آقای شوریه فرصت بگیریم
و برگیریم دقیقه درخواست
خوب همراهانه از
رادیو ورزش بریم بخش
سهمون و پایانی گفتگوی
این برنامه رو بشنبیم
با جناب آقای علیه شوری
آقا تیم پیشکستان استرالار پا گرفت
خب سفر خارجی رفتید و داخلی
جزیره کش این ور اون ور
و حالا تو این فرصت
میخوایم تو این دقیقه پایانی برنامه
راجعه با این پیشکستان صحبت بکنیم
الان واقعا اگه
علیه شوری نبود این پیشکستان
ببینید خب
در حال حاضر ما
اولا که خودم جز اون
هفت نفره حید مدیره
پیشکستان هستن
کانونه
زیر نظر خودم مثلا مدیر عامل
و حید مدیره باشکا هستیم
همین چندی پیش
تمام پیشکستان رو دعوت کردن
این پیشکستان خودشون رای دادن
هفت نفر رو ارتخاب کردن
کیا بودن بجز شما کیا هستن
من بودم آیه بهتاش فریبا
آیه شاروخ بیانی
آیه محمد نوازی
حسین ترابو
از نسل های متفاوت هستن
احمد زرینکمر
محمد نوری
هفت نفر
شنبه یه جلسهی داریم
یه رعیری میکنیم
یه نفر رو بامانه
احتمال داره شما بشید
نه
تا بهتاش فریبا
بزرگتر از ما هستن
من هیچوقت به خودم اجازه نمیدم که بخوام
الان پیشکستان
ترین این هفت نفر آقا بهتاش هستن
آقا بهتاش هستن
اشونم از آدم های نیک روزگار هستن
دقیقا
خب الان چی کار رو کنم
بعد ساختمان
یه ساختمانی قرار در نظر گرفتم
خب بیرونه
حزینه هاشی کی میده آیه
خود باشکا صحبت کردی
خود باشکا
این ردیف گودجه براتون گذاشته
بله در گذشته هم خب یه
هر وقت ناشیزی هم
به عنوان حقوق
محیان حقوق میدادن
ایاب زواب
حالا هر چی اسمش باشه
بله
ولی دائم نبود
دائم نبود ولی
این صحبتی که ما با
مسئولین کردیم
آقای نظریه جورباری
آقای تاجرنی های که پشت این قضیه هستن
بله
خود آقای بابایی
خیلی مصحبه هستن
که باید توجه بشه
به پیش گسفت ها
خب ما هم تعدادمون خیلی زیاده
هیچیز در روده
ست هفتات هشتاد نفر هستی
نزدیک دیویست نفر هستی
خب نمیتونم قطعا باید
همه حقوق پرداخت بشه
ممکنه سیران واقعا نیازی نداشته باشه
بله
دقیقا
کسی این هم دارید که تو این جمع باشن
و
بگیم متاسفانه
به لحاظ معیشتی تو چرا مشکل باشن
قطعا هستم
چی کار میکنید
قطعا جلسه برگذار میکنید
حالا یا اشتغار زایی
یا
یا خیلی پیش حصفت شهست هفتات ساله
چی اشتغار زاییی که داشت انجام ده
میشه
تو مدارس فوتبال هستش
حالا اونی که تواناییش داره
میتونه بره وسط با بچه ها کار بکنه
حالا بخشای مدیریتی هستش
با اونوان سرپره هست
میتونیم
پس میشه این کار رو بکنید
میشه اشتغار زایی کنید
چنین انتظاری هران از کسانی دارید که
بینوی شاید
بتونن اثرگزار باشن
یعنی مسئولان فرازین فوتبال
یا مسئولان باشکاه
نمیدونم کسانی که فکر میکنید
یا حتی وزارت وزش
وزیر
این حسامی که شما بردید
هیچ کدوم نمیتونن به ما کمک کنن
فقط باشکاه میتونه کمک کنن
خود باشکاه استغلال
نه فدرسیون
بخش خصوصی هم میاد ورود کنه
مثلا بگه آقا من اینقدر پولو میزنم
و سعد آقای شوری تاروف که نریم
یه چارت اسم رسم براما بیار
میخواییم یه بازی دوستانه برگزار کنیم
ولی میخوایم فلانی و فلانی باشه
این پیشناده به شما میشه
و اجرام شده
انجام میدیم
مثلا شما میده به اون
بخش خصوصی یا اون سرمه گذار
به این که مثلا این چار نفرم بیان
حالا ممکنه اسم رسم آنچنانی نداشته باشن
ولی گرفتارم به لازم حالی
ببینید ما همین دوبهی که رفتیم
رفتیم بازی کردیم
اونجا
خب یکی از خواستهای
یکی از خواستهای میزبان
این بود به من گفت
آقای شوری احمد رزا آبزاده باشه
خب
الباقی شما شما فقط
فقط آبزاده باشه
آره
آره آبزاده ایران بودن اون موقع
بردینشون
دیگه کیار رو بردین
دیگه بچه های خودمون بودن
دیگه
خود ہمه استقلالی
خود همه استقلالی
ا embark
اثقلالی
اصلا نداریم
kilograms
ig
منا
درماده
نیون
آگاه
نو دل هوای
دل هوای
طرف
های ورم
شهر
حرام
دیگه
آره
ببینیم ما رتبه بندی کردیم
و در آینده هم خواهیم کرد
اون شخصی که
یه فصل هم تو استقلال بازی کرده
ما دسترات رو سینهش نمیذاریم
یعنی میپذیریدش
میپذیریمش
منتها اگه قرار باشه مثلا یه حقوقی داده بشه
یا مثلا یه سفری حتی باشه
به کسفت احترام میگذاریم
بله میبریمش
ولی باز پیش کسفت ها عرجهتر هستن دیگه
خب ببینید ما الان مثلا
از خره هاجیلو رو داریم 18 سال تو استقلال بازی کرده
بله اینجور شناسنامی استقلاله
شاین بیانی رو داریم
17 سال تو استقلال بازی کرده
از کنم
امیر حسین صادقی تو نسل جدیدو داریم
بله
89 سال استقلال بودن
400 تا بازی کردن
دو دوره جامعه جمعانی بودن
خب اینا هم
اگر به یه جایی برسیم که اگه قرار باشه
مبلغی داده بشه
اونجور دیگه لازم میشه
برای اون کسی که یه فصل بازی کرده
تا کسی که
13-14 سال
اونجور لازم میشه
ولی برای بازی کردن
و نمیدونم سفرهای معمولی و اینا
پد مثلا باشکا به شما امکانات میده
لباسی یه دستاک ورزشی
گرم کنی چیز اینا بلاخره چون
یه سری هایی که چیزایی هست که شاید به چشم میده
اما لازمه دیگه
آیا دو ما هنوز
یه هفته هست این اتفاقات افتاده
عجب
با این سازوکار جدید
شمبه ایشالله
ریاستمون مشخص میشه
وقتی که مشخص شد
دفترمونم یه دفتر
مجزایی خواستیم
که هدف 300-400
زیر بنام و تنظیم کردیم
که ما این بچه های پیشگسفت ها
رو همه رو روزانه
اونجور دعوت کنیم
بازی دربیه
بازی استقلال
با هر تیمی که هست
مثلا 50 تا بیلیت بینا بدن
40 تا بیلیت بینا بدن
یه جایگاه خوب درشون بگیرن
بازش فرق میکنه
من هدفم اینه که
یه مکانی درست بکنم
بچه ها روزها
بیان اونجا
بیان اونجا وقتشونو بگذرن
یه دوره همیه های باشه
حتی پذیرایی باشه
از نهار گرفته
سخته آقای شوری
این کار
این کار رو ما انجام کاریم داد
عزیز نشان باشگاه تقابل کرده
یه میزه اسنوکرم درخواست کردیم
بچه ها ویان هالا
یه پار دو پاد بازی بکنن
اینه که دوره هم باشن
و بنایی بلاز رویی اینا رو
این مقدار سرزنده کنید
دقیقا
یکی رو تو ساله کتاب بپرسم
چه سالی ازدواش کردین
چند تا بچه دارید
فقط یه پرزن دارید
بله یه پرزن دارم خارج از کشور هستن
کتبالیست نشدن
تا نیروزمینی بازی کردن
برای خدمته
بعد از خدمت پیشنهاد کاری اینا داشتن
رفتن خارج از کشور
کدوم کشور
هولند هستن
اونجا میتونستن مثل وضعی از کتبالیست
که رفتن مثل قوچان نجاد
شاید دستای پایی تره میتونستن بازی کنن
میتونستم ولی
کارش به یه شکلی بود که
زمان بهش اجازه نمیداد
آقای شوریانان
62 سال از خدا
چی هستی؟ چه آرزویی هست که
الان تلاش میکنید برای رسیدن به اون؟
حالا
چیزی هست تو زهنتون باشی که همچنان
دقدقه خاطر شما باشه؟
نه من چیزی ندارم فقط
آرزوی سعادت و خوشبختی
دارم برای خانوادم
و دوستانم
من خیلی شرایط
محیو شده بود
تیمای لیگه برتری
پیشنهادات خوب
آره چرا واقعا نرفید ساموربی
هم تو کادر استقلال
نمیدونم تیمای دیگه
دقیقا پیشنهادات خیلی داشتم
ولی این پیشگسفتو
من رو جزب کرده بود
یعنی این شده دقدقه اصریت واقعا
این واقعا بچهارو جمع جور کردن
چون من یه مدت
سه ماه چار ماه تحتیل کردم
شما نمیدونید بیش از
سد سی چیل تو تلفون داشتم
فلانی بیه تو رو خود جمع جور کن
آقا شوریه الان منبع درامت داری خوده؟
من مدرسه فوتبال دارم
پس
باید ذهن آدم آزاد باشی
که بخواد دمال کار پیشگسفتو
چون باید از خیلی دارید
مدرسه فوتبالتون براخره کفاو
زندگی شما رو میده دارید
شده تا از مدرسه فوتبالتون هزینه بکنی
برای کار پیشگسفتو؟
قطعا شده تا این 17 سال
ما این 17 سالی که جمع جور کردیم
تازه یه هفته اصلا اومدیم
زیر نظر باشگاه
همیشه از خودتون بیرون
برون از باشگاه بودیم
شهرستان میبریم بچه ها رو
خوشحال هند
اکی دو روز
واقعا کار عرضندهیه
من تبریخ میگم به شما
همکارای خوبتون دوسته خوبتون
در باشگاه استقلال
قدر این پیشگسفت ها
جواهر های عرضنده
فوتبال کشور
در فوتبال همون داریم
در حوضهای مختلف وردش رو میدونید
و هیچی بهتر از اینیست که اینا دوره هم جمع بشن
به قول شما یه نهاری بکنن
یه دوره هم یه چایی برنوشن
و روزشون رو شب بکنن
من فکر نمیکنم چیزی بیشتری بخونم
نه هیچ خاصی ندارم خود
حالا یه سری هستن
از نظر شرحت مالی
خب چون توی مختلف اونو بازی میکردن
مبلغی رو دریافت نکردن
پولی نبوده
همه طور خود من
منم تو دورانی بودم که
شما هیچ فقط از فوتبالتون درامت هایی نداشتید
اصلا درامت نداشتیم
چند سال محرسه فوتبال دارید
منیشه در بوده بیس بیس پنگ سال هستم
تو همین بیس ساله شاید شما یه مقداری تونستید
حالا قبل هم که میگید باشکای ورزشی داشتید
دیگه
اینی که خب
قطعا جلساتی برگذار میکنیم
با اون دسته شناسایی میکنیم
اون دسته از از از از ازنها که یه مقدار شرایط
مالی شما سختی دارن
مشکلات دارن قطعا به اونا
توجه میشه رسیدگی میشه
حتی تو بیماری هاشون
حتی ما دوستت از بچه ها
بودن که خب
حالا الان نشن میگن
بیماری
حالا قدیم یه اسم دیگهی میگفتن بهش
بله
اتیاد داشتن حالا تاروخ نداریم که
اون که به دام اتیاد گرفتار شده باشن
بله
من این عزیزان رو بخرج خودم
میوردم که
بله ترک
بله ترک اتیاد
به لحظه ممکنه کسی گرفتار این قضیه بشه
آره
که الهم دوری رو ترک کردن
الهم بلسر خونه بلاشون هستن
و در کنار ما هستن
فوتبال بازی میکنیم
و این به لحاظ حالا
انسانی که هیچی
قطعا یه ثوابی داره که
جایقاش خیلی خیلی خیلی رفیه
یک انسان رو دوباره به زندگی برگردوندن
کسی که شاید
به واسط این مشکل بیماری
هچکه بگیم فراموش میشه
حتی از خانواده خودش ممکنه دور بشن
اما این که دوستان خوبی داشته باشی
که تو این به زنگه ها
به فریادش برسن خیلی مهمه آقای شوری
دقیقا ما مالات اون عجشم
گرفتیم خدا را شکر
اون عجشم گرفتیم
و کمکان تا اون
داشته باشیم
این شاله که سالهای سال
آقای شوری سلامت باشید
زنده باشید
من تشکر میکنم از شما جنب آقای علی شوری
بازیکن از بقیه تیمهای بانکرمالی
و استقلال و البته
عوض محترمه حیط مدیره
کانون پیشکسفتان استقلال
که خیلی کار مهمی انجام دارید
این چند سال اخیر و حالا هم
دیر نظر باشکای استقلال در خدمت
جامعه شریف پیشکسفتان هستید
اگه صحبت و حرف پایینی مونده
در خدمتون هستم
نه ممنونم ازتون که منو دعوت کردید
خستونه باشید
امی باشید که بتونیم خدمت بکنیم
به تمامی پیشکسفتان
و مصفیدان استقلال
انشالله خیلی متشکرم از شما
جنب آقای علی شوری پیشکسفت
عرضنده فوتبال کشورمون و
باشکاه استقلال
مهمانی نوبت برامه محبته گفته گو
به اتفاق ایشون و تمامی
همکاران خوبم در این برامه
با شما خداحافظی میکنم شنوندگان محترم
روز شب خوش و خدا نگهد
امی باشید که بتونیم خدمت بکنیم
موسیقی